그 저 이제
기분이 우울하고 는 뭐 기운이 꿈꿔라
1 그러면 이제 그 화폐를 가지고서
10m 를 했는데 채울 것 같더니
악하게 맞다라고 되요
그래서 오늘부터 열심히 1
무게 경제 쌩
4 주인공이 터 16 짜인 당일
10m 만 원이
미국인 중인 음 압력을 대상으로 고통
정상 에 대해서 조사를 했다고 합니다
근데
뭐 다 우리가 그 여캐 주는 고통
경우인데 이런 u 깬 고통을 다시
먹는게 가난한 사람들의 돈 없는
사람들이 통증을 더 심하게 격돌 해요
그것 돈이
행복을 같다 중요 안 주요 이 문제로
떨어져 돈이 진통제 역할을 한다는
문을 맞다 라는 것이 심리학자들의
결론입니다
여러분께서도
물론 기도 5 이렇게 하는 그 통계를
지금 좋지만은
어도 대 w 도 양반이 들어준 지 안
들었는데 잘 모르겠다 그럴 때는
마문 짜리로
쉬우면서
먹힘 을 느끼고 줘 계속 성인 텐데
마음에 어떻게 변화하는지
자 두번째 기분은 도는 죽음의 던 2
룬도 쭉 준다 라고 이야기를 합니다
평소 우리는
중간은 뇌 되지 폴로 생각을 안 하고
살아요 그렇다고
가까운 사람들이 죽거나 아니면 인제
뭐 뭐 산재 이런 물을 삶의 죽는
얘들이 벌어줄 않아도 언제 께서
하시는 건 아니고 나는 수 있다죠
저도 이제 나이가 들어가니까 정부 첫
친구들이 1 도식 인지 그 죽기
시작했어요 저자 라는 부분인데 뭐
돌아가시고
예전에는 그냥 뭐
푹 빠진 받을 살겠지 그랬는데 바로
옆에는 사람들이 나보다 더 오랜 선물
돈 번 더 떠 놓은 그런걸 보면서
죽음에 대해서 생각을 안하시고 뜨러
갈 때 머리 속 1 응급 이 들어와
있어요
그런데
사람에서 죽음에 대해서 생각을 하게
되면은 삶의 목이 떨어져
가짜 대표 에서는
죽음에 대한 묵상 에러가 많이
권장합니다
그 거지 인생에서 정말 중요한 것이
무엇인지를 알게 된다 위 가는데
그런 목숨은 가끔 하는 거예요
이것은 모든 하게 되면 뭘 좀 걸릴
빼고 치 자기가 죽는 것을 어떻게
보세요 사는게 아닌데 그걸
주권 드럼의 천당에 갈 텐데 뭐
발생과 주 로부터 * 겠어요
당신 내 풀어주지 안부를 지상부 든단
말이죠 그러니까 사실 또는 사용
있는것도 시작하는게 끄게 맞다 라는
점이 드는 거예요
4 너거
여기 살고 있더라는 것을 바로 느끼게
해 주는 수단이 크게 돈 이라는 거죠
그래서
어떤 실력자들이 음
2010 년 꿈 실험 사회 심리 라는
찹 째 되고 이런 글을 실었다 입니다
또는
죽음이란 두려움을 낮춰줄 뿐만 아니라
죽음에 대해서 생각하는 것을 방지해
준다 라고 그러실 어때요
실제로
폴란드에서
음 보수 들이
브라에서 물 80명을 대상으로 실험을
했답니다
그 사람들은 등
돈을 보여주고 그 다음에 자기 인생에
대해서 얘기해 보라 그랬더니 죽음에
대해서 얘기하는 사람이 별로 없어
어때요
그래서 아 돈을 것도 우리가 무조건
멀리 할게 아니라
그래도 울지 했다지 않게 해서 기분에
좌우되는 걸맞게 해서
심리 치료 효과를 위해서 쓰는 것이
맞겠다 보는 사이트 를
그래서 여러분들한테 건조 하고 싶은
것이 그 집회를
여기서도 묻고 중심 어떨까
돈 비계 라고 얘기하죠
이번에 무인 드론 그 형체로 은행은
바뀌지 않는데 없더라구요
전철을 다감이 거의 다 담배빵
이잖아요
밑에 도와 그 지그 현금을 까라고
있는데 크림 에서 잠 답니다
그래서 외 보니 놓인 위해서는 방에
들어가면 은 하두 표 안 냄새 는데
그게 해나 냄새 료
그게 6곡을 쉽고 또 라는 생각이
들기도 하는데
어떤 신제 분이 저한테 음 선물을
보내는 보통 땅속을 고 넣어줬어요
제가 화투를 치는 것 좋아하는 분들
많으셔서 이런 체 방송을 보내줬는데
칩 회분 이 그
예 타 팩 덜 같잖은 무늬로 그
방송을 만들어 온 거예요
근데 경영의 되서 그런 직후
방 속에 앉아서 혹 또래 친구는 이미
잘 되더라구요
탱크의 받아가지고 뭐 이렇게 우리가
자기도 하고 갈 때도 그랬는데 오늘
너희 4 하다보니까 어쩌고 됐어요
그 아쉽더라구요
쇼 뭐 중에 여분이 있는 분들은
저한테 선물을 해주는
감사한 마음으로 밝혀집니다
자 돈은 이렇게 사랑을 및 자람에
미치는 영향이 거의 크큭 이며
사람의 마음을 취하기도 하지만 사람의
마음을 만국 때리게 됩니다 그래서
이거 어떻게 될지 제 잘 모르겠는데
부채 끈 내가 너무나 강하게 살고
개평 욕구가 많은 붙드는 돈을 털어
보는 것이 어려워요
진짜 올라요
부품을 다 버리고 중에 또 수에 따라
살아야 된다 그거 6조 로퍼
가능합니다
그 밑에
편 어떤 욕구가 아 생각해보니 꽤
채워지지 않았기 때문에 늘 허기진
상태거든요 그걸 철 해보기 때문에
가면 삶이란 것이 할 수가 없어요
굉장히 옛날에 아주 오래전에 금
수도의
매칭 철무린이 버스데이 그치면 만들어
어떤 패닉 또 성인이
액수도 에 그 정성 불어 땐
이야기 했죠 수드 걸 부터 가면 지
사람도 뽑지 말라고
가나의 내 체제 도로 그 지역 깨친
사람들은 가문은 삶을 살 수가 없다
라고 집
그래서 예전 그 중 석 되 시도는
주도 자도록 어 이거 쾌적 책 자재
때에 들었어요 조금 먹고 잘 많은
사람들이 추천해 들어왔던 말이죠
에그 그것이 때 맞기도 하구요
저 영국의 아유 프랑스군 앞으로 쌕
10월에 있는 쓰던 2 방문을
했었는데
진짜로 수 도전을 하는 사람들의 밤은
아무것도 없어 그냥 친구가 작성하는
십자가는 끝 아무것도 보지
그런데 그 소울
운용 혹 에 의해서 뽑은 수도자들이
있더라구요
그치 요게 좀 가난한 사람들인데
수도 우유로 빼는 거예요 근데 그
사람들이 이제 포도주를 만들고 예
판매를 하고 내가 돈을 만지는 사람
예
루카 성 부른
엄격한 수도 채널을 요구하지 않더라도
태그
그 사람들이 는 파문 먹은 말할
15분이 60 구조로 되어 있더라구요
예
원래 감염의 삶을 살았던 사람들
에게는 압박한 시도 제어
무과장 꼭 그냥 수원이 샵을 폰은
벌게 인지 직접 하게 해주고
신체 수 도장을 하는 전부 론
술은 맨 안쪽에 아무도 들어오지 않는
그런 공간에서 사용이 개봉하고 놀아
하고 그러더라구요
깨 크게 어찌보면 수도에서 지혜로운
선택을 했던 생각이 드는 거예요
그
굉장히 가능했던 사람들 시도 4
들어오는 가는 삶을 뭐 썰어요
지금
우리나라 같은 경우에는 소절 삼성과
좀 더 좋을 테니까
[음악]
각 나라의 예천 으
2 예수도 차로에 개조 뽑고 있어요
근데
음 교회에서는 그런 것은 별로 달가워
하지 않는게
최소 함께 밖에 문 먹든 아이들이
추녀가 되면 세계로 다 먹는다는 것
때문에 수도원의 들어오는 아이들 때
있어요 그럴 수도 전 보태 요
수도 제어 느껴서 강하게 사는걸
강의하기 때문에 그렇게 잘 수가
없다는 거죠
가능한 삶은
성장과정에 풀었던 사람들만이 가면을
줄 수도 있어요
자 그 다음 내기
나한테 통이 들어 왔는데
더하는 새거 9 하나는 들어온
분이에요
흥동 이에요
어느 쪽을 더 빨리 쓰게 될까요
3번 2g 될까
컨택 이에요
왜 그럴까요
돈 분은 빨리 쓰고 싶은 단어는 것이
그 실험 결과 라고 합니다
최고 위니펙 대학교 의 푸르 교수 고
2013년에 은공을 했는데 사람들은
돈에 검 모 신문 버거도 그 돈을
가지지 말 찔러 때가 개 결정을 했다
라고 그래요
보통 우리들을 깨끗한 분이 들어오면은
그대로 지갑에 들어 이렇게 다정
달하게 찍었네요
4 도움도 는
앉은 꼭 바로 속 버릴
그의 우리들이 갖고 있는 쉽니다 라고
얘기를 하죠
그 덮어
웃기는건 은
헌 번으로 묵을 사면은 큰 볼건 도
발간이 다른 생각을 갔는데요
새봄 로션 오늘은 뭐 근데 괜찮다고
여기고 이게 우리가 갖고 있는
아이들이 있다 라고 그렇게 얘길
합니다
그럼 당연 저는 뭐냐면 내가 깨끗한
도배된 사람들만 껏 음
어떻게든 있겠죠 의미있는 이래 쓰려고
한대요
토론도 는 아무 됬을때
돈 볼을 제 말 쓰는 게 기흥 *
합니다
그래서 망 그 단어 거 불입 먼
일하면 되지
검은돈 있죠
더 리더 는 게 문제가 아니라
내어 정말 이렇게 열심히 해서 광
번이 아니고 그는 너무 받은거
좀 범죄 의 요로 사스 쓰여진
그런분들 같은 경우에 그런 돈은
절대로 좋은데 쓰지 못한 되요
그런 눈은 그런 토론 다이 홍백
하신답니다
시각에서는 유다의 돈 이라는 이야기를
해요
유다가 예수님을 팔아 쭈 팔아넘기고
운전을 받았어요 그래도 되겠습니까
내심 흘러온 다음에
운전을 담겼다 그래요 그런 가시
자살했다고
근데 그 폼의
그 그 당시에 그 이던데 톤을 준성은
미리 유다가 본인 돈을 어떻게
했을까요
예 저주받은 돈이라 그래서 숨 각했다
그래 그래 교재의 돈이 지금도
내려오고 있을 거야 아마 이게 무
우선을 것도 아니고 아마
어딘가에는 있을 것 같은데 그 돈은
이미 저주 보통 다니거든요 그러니까
사람들이 안감 드리는 거예요
우리가 돈에 대해서
갖고 있는게 그녀 묵시 패야 누런
것이 아니고 이게 불행 다니지
아닌지에 대해서도 굉장히 민감하다
라는 것이죠
히 불에 할머니들이
이런 그 황금 도내 시 잖아요
저도 예식을 본다 해서
섞여 있었는데
주 흥분 중에 헌 던 인데 이렇게
다르므로 달인 제 1000호 짜리인데
빠빠빠 타겟 a 션 되는 돈이 있어요
그 할 수가 설명이 돼 내는 돈이
당신들이
나무 캐 가지고 판 번으로
돈을 받아 가지고 그 황금을 하는데
그냥 내는게 아니라 하에 못해 내는
거니까
그걸 다리미질을 해서 거에요 빳빳하게
근데
저거 커버 고문은
그것은 귀는 풀오토 싶다는 생각이
드는 거예요
4 다른 놈들은 그냥 뭐 분만 펌
쓰지 그러는데 할머니의 그렇게 달여서
가꾼 도는
거는 건 되지 못하고 아 이거는
보관해야 편해 되지 않을까 하는 그
생각이 조금 맘에 들어서 랄까요
그 이런
돈 중에 하나도 남아 품 돈이 떠
그래요
미국엔 것들 부탁에 쓰면서 교수는 거
인간의 돈으로 해서 겪을 수 있는
감정 돌에 대해서 이야기를 했는데
그래서 감경 적의 회개 라는 개념을
발표했습니다
도 내부
긍정적인 꽃 부종 조행 게이 떨어 그
얘기를 해요
어떤 교수가 백성들은 뭐 실험을
겁니다
예
삼촌이
음 200달러를 주면서 3002 졸업
주까지 물로 입었다는 것을 풀어줬다
라는 얘기가 줘 이 과정은
이것들 보냈는데 얘기도 뿐인 3개의
차편이 진심으로 이 걸려 가지고 생
사태로 인도했다
그리고 아 이런 때 그 입에 딸
어떻게 쓸 것이냐 라고 질문했던 2
삼촌이 아픈 3천에 준 돈은 배틀에
쓰지를 못 다들
0 또는 받아서 버릴때
돈에도 감정 식에 따라 5 이렇게
미국이 2차 대조 4 그래서 2개 고
난 다음에 탭 군인들은 때 포옹
머물렀다 줬답니다
그 당시에 많은 사람들이
구사 부음 듣다 그래요 그래서
전쟁에서 샘 사람들의 때 꽤 많은
돈을 주어졌는데
니 갑자기 들어온 부분이거든요
[음악]
그도 얼마나 오래 보험은 꺼냈더니
다룰수 엿보니 드래
근데
2차대전 끝나고 난 다음에
도 개리 이스라엘의 다가 배상금은
물었답니다
어떻게 큰 애써 패장 거죠 때
니 수라 입은 사실 게임 5 유태인
도 굉장히 말 학살과 했잖아요
생존한 사람들이 이제 어떻게 보니
포상을 받았는데
에게 그 사람이 그 돈은 어떻게 썼나
조사했더니 한 푼도 모습일 거에요
그 마음 아픈 돈인 거에요 이렇게
뱉어 4
감정이 실려 있다 라는 것이죠
그 다음은 쓰
도내 된 약간 상식 같은 뭘 좀
아시면 될 텐데
음
우리가 다른 사람들하고 이렇게 대화를
하지 않습니까 대화할때 돈에 대한
얘기는 안 하시는 게 좋다 아마 심을
들어요
미국 홈 배 댁에서 예 포순이
서로 전혀 일면식도 없는 사람들 어떤
뭐 전 전 없고 이 식품은 달하게
때요
2가 불렀고 한쪽 그룹은 도내 된
이야기를 하게 했고 한쪽 끄르고 그냥
일상 생활에 대한 이야기를 할게
했답니다
그러고서 끝난 다음에
상대방이 된 호환도 로 풀어 같대요
그때 니 돈 얘기를 했던 사람들
끼리는 서로 시 돌았던
일상 생활에 대해 얘기하는 사람들은
친밀감을 느껴 때요
그래서
대화 중에 돈 얘기는 안 하는게 좋다
라고 얘기하죠
문제는 인간이 가진 4 꾸준히 먹어
자랑 높고 라는 겠어요
부모는 나를 드러내고 싶어
잘하는 해야 되는데 그 자랑 중의
하나가 던전 아니라는 거죠
저흰 제 큰 성룡 되려면 인 살짜리
이제 가끔 나갔는데
배서 이제
그룹홈 식사를 해요
근데 뭐 뇌 들길에 개씩 썰 하는데
끝나고 남는 초로
얼굴도 안 보는 거예요
사회가 안 줘요
반드시 돈 자랑을 한가요
한 사람이 돈 자람에 문은 점이 자식
짠 하고 그 잘 안 자랑 하다 보니까
그 거짓말을 하게 되고 집이 한채
인데 멸치 라고 얘기를 하게 되고
예
그러니 여러분은 아 여전히 끄지
먹는게 내가 뻔히 아는데 저 가지고
나고 석궁에 쏘울 묘 하게 되는데
그 돈 존 은 범죄 랑을 하는 사람이
꼭 사울을 치대어
사고로 철 인 제거 들은 얘긴데
그래 너 인사 짜 분이 해준 얘기요
부부가 왔는데
사회계층의 많고 그렇게 사랑을 아
떨어요
계속 분자는 에서 딴 사람들이 좀
쉬러 어때요
근데 오늘아침에 이제 아침식사 바로
식당에 갔는데 그 에 그 대형 배에는
리프 표식 이에요
갑자기 어느 정도 먹는 데는 막역한
은 소리가 나타내요
그래서 이게 뭔 일이지 그랬더니 그
부부를 보고 외국인들이 요구라고 뜨려
이 부분 10발을 될 거 소
부품주 어떤가
올라서 마주보고 마셨으니 까 다시
거기다 붓고 있대요
그 옆에서 뭐 요 건데 요 부분 마카
드려요
그리고 자기한테
코리안 이해하고 내 사람이여 않냐
그래서
차이 날아갔
우리 삶 아니라고요 으
아 근데 그렇게 끝까지 말 서버
들어요
저도 1분
[음악]
당한 적이 있는데
잠에 토리 얻는데 계속 톤 잘하는 거
아니까
으 또는 중세 잘 안 해 볼텐데
숨 뿐 데 물으면서 돈 자막 기억하는
거예 및 삶아도 죽겠는데
경우 나중에 사고쳤어요
이렇게
난 밑쪽에 있네요 어느 지역에 가서
음 폭포를 묵었는데 그 호텔에서 어
방향에서 씻는 예산 바로 줬는데 그게
인제 포털 영감은 그 셀프 가 공짜로
있잖아요 거인에 그 예로 했어요
얘네들이 님 비애 애 아내가 된 샌더
를 집어 넣어 가지고 그 손에 들어
타다시 주면 소 뜻 없는 얘기로 고
아띠 코 그런 때문인지
칸칸 크래미 그뿐 다부 뜻임 되니까
그러는데
3일 묶고 떠나야 되는데
쏘쏘 탔는데 그 두 자매가 안나오는거
야돈 자랑하던 자면
큰 서구 털로 들어서 프로퍼
들어왔더니 모토쇼 부농 사항이 붙은
거예요
샌달 돌고
선택을 뜯었어요
그런데 지구는 뜯어 쓰니까 돈을 내라
그런 베이터 자매 거
2대 춤을 안심 없다 그러면 석 돈을
못 주겠다고 하니까 그때 선택 어빈
18 란걸 그래 씩
보통 모터 그렇게 자랑하던 그 더
얘기 10 뭐를 안 놀라고 거부
온정을 벌이고 있는 거예요 그럼 또
짜증이 나서 제가 그냥
20% 죽음 타라가 리즈 포스터를 칼
담백하게 된다고
두 자매 것하고 기관 됐는데 전 아픔
되었는데 d 속 미국 죽겠는 뭐예요
것
아 작 어떠냐 그
퍼가지 곳 한다더라 쉽겠다 그쵸
옥매트 말 생각이 막 더 보는데
거의 같이 어떤 그 장면이 한 분이
저한테 오더니 20% 탕 되나요 그런
무역의 놓여 있던 2
너가 저는 누런 때가 다 받아 왔다
그러니까
[박수]
아
이런 경남은 보고 이제 다 알텐데
그럼 얘기는
정보가 도는데 시조 믿을께요
음
황금 하고 비드 모으고 즉 얼마나 상
무기가 있는 거 뭐
아이템 있겠죠
문제는
신 저분이 하느님의 대한 믿음이
기뻐서 황금을 하는 것은 검은 문제가
없는데
종교인이 시녀들한테 미래가 헌금을
내지 않는 믿음이 약한 것 이라고
얘기하는 거 이것은 존재라는 거죠
특히
주 목사님들이 인데 그런 수술교정
많이 하시더라고요
전도 신부들은 극회 부문 신부들 만
그 돈에 대한 얘기를 하고 컬렉터들의
신부 들의 이해가 안 해요
예 컷 은 이 배 돈이 아니거든
너무 보고 전혀 상관이 없어
그러며 호봉 지니까 신자들이 말이
내건 작게 놓거나 그 상관 없어요
그래서 오늘 오전에
돈 얘기를 광해 하네요
근데 개 시계 목사님들은 자유
학자들이 자
예 크게 이제 자기 생각에 달려
있으니까 많은 얘기를 황보가 된다
할애를 합니다
그 돈이 끊는 보내서 자꾸 없다는
거예요
십일조를 내지 않으면 하나님의 대해서
배경 죄를 저지른 보다 이런 얘기를
하고
홍콩을 적혀 내 눈은 믿음이 야간
것이다 라고 얘기해서 시녀들의
죄책감으로 따졌고 부츠 기능 거예요
4 그는
설치 4 옳은 일을 아니다 라고
쉽다는 거죠 자 입장을 바꿔서 우리
하나님의 입장이라면
나한테 돈 많이 내는 놈의 예쁠
거에요 저때는 몸 이쁠까요 이런식으로
물음을 준다면 그건 어느 배경 깨져
하려니 돼서
헌금을 강요하는 목사들이 사실은 그
자체를 1 임무 보는 건 죄를 짓고
있다고 하는것
근데 뭐 하게도 황금을 강요하는 그
괴성에 목사들이
경사 때 카톨릭 교를 것 그대로 따라
져버리지 크게 떠도 신기해요
예 제가
제가 이 제안은 목사 네 민 부푼
익혔어요
근데 큰눈에 이제
개신교를 어떻게 기억해 보려 하는
분들이 있는데 귀성 그 목사들은 돼
완전히 그 이렇게 문안 사람들의 내
꿈은 어떤 이에게 떨어 보니까
춤 사카타 링 가요
음
그 참 묘하다 그랬어요
같은 에게 b 를 비판하면서 그래서
프로테스탄트 거든요 프로 테스트 한
사람들
그래서 이렇게 새로운 범죄인 겨울
만들겠다고 나라 사람들이 지금은
중세 카타르의 끼로 또 겉으로
판박이로 따라서 알고 싶다
역사의 라 이러니 줘
자 또는
친구 어떤
친한 친구하고 동문 줄이 없게 만든다
라는 얘기를 합니다
또는
패닝 관계 부부 관객 뭐 년이란
우정을 망 치기도 한다 라고 얘기해
보네
이런 중에 일방통행 일을 해라는 겟다
그래요 전 남자고 왜 좁은 만나
가지고 그 아니면 남들 하고 남자
만나서 친구 관계를 맺었어요 그러면은
감정적 관계로 봅니다
누나 최소한 모으고
어
통통 거래를 하기 시작했어 그러면 그
관계는 예 경제적 관계가 되죠
그 우리가 살아가면서 다른 사람으로
맺는 관계의 4 2 과제 라고 얘길
하는데
이번 통행이 로 이런 모신 것은
감정적 관계의 서로 좋아하는 관계
따가
경제적 관계로 됐어요 이러던 뭐
이렇게 그 어 층 너무너무 치나 친거
있었는데 그 친구한테 그정도 나한테
돈 좀 빌려달라 라식 너무 어려우니까
그래서 돈을 빌려 졌어요
그러면은
감 번도 관계에서 경제력 공개를
바뀌어요
그런데 이게 다시 이렇게
들어가지 못한다는 게 그게 감정
일방통행이 로 니 에 예
즉 문토 돈을 빌려주면 은
제일 먼저 없고 채권자의 관계의
바뀌어요
그 친구는 난 나도 줘 통장 가고
묻어나는 거예요
언제 서프 뿐 야구 물어 보지도 못해
겉옷이 하는거예요
배우 걸 떠나는 불 친구야 그래도
놈인 비오고 난 다면 딱 안면 어떤가
깜빡이는 경우도 빨
친구도 먹고 튀는 애들이 제일 맡아요
뭐 부모 여행 들이 사기당한
연예인들이 많이 나오는데 그 연행
도로 사기친 사람들이 물은 사람들이
아니라 다 절친 드려요
오랜 떨어뜨려 주문 으 으 모키
해버린 거야 근데 그렇게
감독의 거 미국의 경제 공기를 탭
오르고 나면 다시 예전같지 7 뭉게
는 붙도록 한다 라는 것이 실력자들이
이야기해요 그래서 친한 친구 않던
통합이 하지 말래
독도 하지 말라고
덮었다 우정이 깨지는 것을 좀 줘 등
굉장히 여러번 봤거든요
그 좀
어떤 분은 그러더라구요 친구 또는
불러 달라 그러면 그냥 추운데요
너무 많이 오금을 없다 그러고 근데
내가 대만 하면 그냥
받으셔야 노크 중 답니다
그 계층 관계를 유지할 수 있는
죄인이 또 몰라요
채 끈
친구와는 동거를 안하는게 좋다
좀 신 분들
가 꼬신 점들이 돈 은 피 해 달라고
하는데요 지금 뭐 저희
살려달라고 있으니까 뭐 그런 게
없는데 예전에 본당 신부 할 때는
제가 또 젊었을 때 뭐 30대의
그때의 방심 볼 때 에 좀 강한 분당
이었거든요 근데 신 져 어
찾아오죠
돈을 빌려 달라요
그때는 멋모르고
저희 사람이 어려우니까 예 비교하지
꽤 있었는데
굉장히 좋고 예 딱 걸려 있는거예요
근데 카파 숨을 거뒀는데
안감 또 그
결코 문도 떠날 때까지 안감 떠요
가끔씩 그 사람 생각이 나요
아
이 그
뭐 9
그래서 할 군
돈을 비건 님도 패턴 해 지기
시작하더라구요
그리고 갚지 않는 그 사람이 는
미움의 eo 와 오는 거예요
떠다 없는 처지에 보여주는 노량 갚지
근데 뭔가 포럽 은 풀수 것도 없는
거예요 남심 보니까
내신 분 데 신년도 대통을 가보라고
얘기할 수 있었고 또 그 생각해
되니까 너무 보고
그래서 참 편한 관계로 친히 되고
결국 또 내는데 매료된 말 한마디 더
값이 더 꼭 그냥은 펜 s
스크랩 그런 경험 하고 난 다음에 그
다음부터는 이제 살도록
예 부모 달라 그러면 안 들려 주고
없다
음
그게 뭐 걸인 들이 와가지고 뭐 보통
동정하는 경우 그런건 못 주지만
이렇게
목적이 하고 그런 경우도 가끔 있어요
신부도 는
가져도 된다 라는 그런 생각을 갖고
있는데 그
피시와 들어보죠
마지막으로
북어 톤의 돼서
호 생각해 보시는 거 어떠세요
사랑만으로 사실 수 있는
음 젊은이들이 아웃 인 돈 없어도
사랑만으로 살 수 있던 모 홈 장담
오는 친구들이 있어요
예 그런데
음 실제로 그
[음악]
10 역대 들이 그 관찰한 결과 도록
아 이었답니다
2019년 은 노 배경 작성을 받았던
아브 시 제트 반 내리지 이러는 겨
죽어 이런 얘기를 했어요
가 망한 사람들은 도내 낼 매인 삶을
살 수밖에 없다
난 문제는 돈 문제 제가 그분 사람은
이상적으로 변한다
그리고 너무 이상 된 사람은 타인의
감정을 상하게 된다
이런 연유에서
당한 부분을 모든 일이 문제가 된다
강의도 드림은
부부관계도 금이 가게 돼 있어 어쩔
수 없거든요
왜 그런 테 정직하고 떤 남편이 제가
그토록 못 불어 오면은 지지로 보이기
시작해
거칠 수가 없는거예요
부부싸움을 하면 이렇게 싸운 덕으로
들었 워튼 얘긴데
음 남편의 플랜트 그런데요
결혼 전에는 이가 해온 게 벌써
그럼 보니 결혼한다면 이거 나한테
해준 게 뭐 있어
4 토 4 문제라는 것이죠
표 3 16 짜 들이 이런 얘길
합니다
행복 의 80% 는 도 너무 무 1
되요
근데 불에 80 부분은 전부 도톰하고
연관성이 있대요
이 말이 맞는다는 생각이 들어요
그래서
두개 사람도 중요하지만 은 그들의
관계를 유지할 수 있는 적절한 그는
차 정적인 자원인 발한 되지 않으면
그 부분 관계는 오래가기 힘들다 라고
그렇게 얘길 합니다
그래서 뭐
비슷한 수준의 사람들끼리 게 드러나게
한 저도 모르겠고
대칭은 절 모세도 는 그 다음의 표
안 하는 친구들도 말해
그랬나 은 데서 내가 방금 가지고 내
삶을 즐겨야지 내가 왜 결혼해 가지고
에 키우면서 궁핍하게 살아야 되느냐
그래서 교환하게 따라 지금도 많은데
그 이해가 되요
이렇게 놓는데
양 예쁜 들어가야 되고 400m 로
가야 되는데 나 본인 벌이가 시원치
않으면 은
보성 할 수 밖에 없죠
이해는 때요
노트에 끈
걔 절하면서 하지만 해야될 이 얘기
중에 하나가 돈 얘기를 하고 그래요
난 알 수가 없는게 뜯던 얘기죠
며 채권 돈일 꺼내 무는
부부관계는 깨지게 됐다 는 것이
실력자 들의 이야기 입니다
동일한 여기게 떠 너무 지금 하
시간동안 1 해드렸는데
음 우선은
음 사전에 지도자들이 돈 얘기를
알거든 기도만 듣지 마세요
왜냐하면 사전에 수도자들은 개명이
생활이 포장이 되죠
부산을 만지며 는 아주 강한 하지도
않아요
그 그런 안정된 생활에서 의 얘기를
하기 때문에 또 내달 형성이 된 뭐
거기 약한 편이에요
시녀 분들은 신념 부 나름 들에
돈이란 체력을 갖고 계셔야
그저 긴 얘기를 하면서 제 생각에
하는 일은 예심 격자 들이 생각도
여러분들께 참배를 해드렸는데
에너 돈에 중이 될 것인데 노예 될
것인가 라는 주제로 말씀을 드렸는데
이게 뜬 보이지 로 되는 것도
아니잖아요
너는 돈에 주인이 되고 싶은데 내
상황이 너무 각박하게 주면 출석
행보를 전락하게 되는게 도 너의 관계
거든요 그래서 제거 강의시간에 이렇게
정독을 드린 게 아니고 여러가지 의
외로웠던 그냥 말씀드린 것 뿐이니까
그느 제가 해드린 얘기가 여러분들이
이 정도 사시는데 는 작은 도움만
되시면 좋겠습니다
도시 놓고서 있구요 다음달에 또 백해
미리 콤파스 타이틀에
범퍼를 며칠이 줘 쉽사 225 50
담당 이라고 14일에 오십시오 일로
그때 뵙겠습니다
예 모두 일어서 십시오
으
뭐 제 강동의 받으시고 음 갑자기
슈가 독이 확 올라갈 수 있는 좋겠다
다뇨
2 주님께서 럽라 함께
예 아 저도 전원이 좀 보아 우선 더
성령께서는 너희는 교우들에게 축복이
셔츠에 몰려 써서 라면 에 불이
떨어져요 감사합니다아
[음악]